Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 39=
Wei Yun,
wie kannst du es wagen
Betreten Sie Qizhou alleine!
Ich habe es gesagt.
Du bist genau wie Su Can.
Dich zu töten wäre auch ein Leichtes.
Ich kam
um dir den Kopf abzunehmen.
Kaiserliche Garde, hört zu:
heute Abend,
jeder, der Wei Yun tötet
wird mit 10.000 Tael Gold belohnt.
Ja!
Wer bist du?
(Orden der Königinmutter)
Auf Befehl der Königinmutter,
mit diesem Token, Gongsun Lan,
Stadtherr von Yun,
darf jederzeit den Palast betreten,
um sie zu beschützen.
Öffnet die Tore.
Dieses Token repräsentiert
die Königinmutter.
Öffnet jetzt die Tore.
Öffnet die Palasttore.
Ja.
Sobald ich Zhao Yue weggelockt habe,
Sie können den Palast betreten.
Stoppen.
Hört auf zu streiten.
Mit dem Token hier,
Wage es ja nicht, unüberlegt zu handeln.
Die Königinmutter befiehlt
dass die Yun-Truppen die Delegation der Großen Sui eskortieren
aus dem Palast.
Jeder, der es wagt, uns aufzuhalten
(Der Erlass der Königinmutter)
wird ausgeführt.
Irgendwelche Einwände?
Die Yun-Truppen werden Sie eskortieren
zurück zum Postamt.
Geh jetzt.
Wo ist Wei Yun?
Junger Marquis Wei
lockte Zhao Yue aus dem Palast.
Ihm wird die Flucht gelingen.
Er wurde angewiesen
dass du am Postamt auf ihn wartest.
Was ist mit dir?
Ja.
Einbruch in den Palast
mit so vielen Menschen
ist kein geringfügiges Verbrechen.
Du machst dir Sorgen um mich?
Seien Sie versichert.
Ich werde morgen eine Petition an die Königinmutter richten.
Nach dem heutigen Tag, die Königinmutter
Der König und der König stehen am Rande der Schlacht.
Sie wird mir vertrauen.
Yun-Truppen, hört zu:
Eskortieren Sie die Delegation der Großen Sui
zurück zum Postamt.
Ja.
(Qiyang Seide und Satin)
Schließt die Tore.
Alle Truppen der Yun-Nation warten hier.
Zu Befehl,
Sie werden Ihnen den Weg freimachen.
Du versteckst dich?
In Qizhou,
Wo kannst du dich vor mir verstecken?
Alle,
die gesamte Straße einfassen.
Keine einzige Ratte darf entkommen.
Ja.
Öffnet die Tore!
Wei Yun,
Wenn du dich nicht zeigst,
Ich werde brennen
die gesamte Straße.
Ich möchte sehen
Wenn Sie entkommen können
ein Meer aus Feuer.
Herauskommen.
Mein Volk
sollten bereitwillig Opfer für mich bringen.
Du solltest dankbar sein.
dass der Kriegsgott aus Great Sui
mit dir sterben wird.
Entzünde das Feuer.
Eure Majestät!
Statt bei Changming zu bleiben,
Warum bist du hier?
Eure Majestät,
Sie hat plötzlich starke Bauchschmerzen.
Die Lage ist kritisch.
Ich fürchte...
Sofort zurücksenden.
(Yifen-Halle)
Was sollen wir tun?
Was zu tun?
Wenn die Schuld bei uns liegt,
Was wird mit uns geschehen?
Wenn der König uns die Schuld gibt...
- Eure Majestät.
- Was ist geschehen?
Eure Majestät,
Die Gemahlin von Mei nahm ein Stärkungsmittel.
die Oleander enthielt
also sie
Das Kind wurde verloren.
Warum sollte es Oleander geben?
Sie nahm das Stärkungsmittel.
übermittelt von der Edlen Gemahlin Chen.
Glücklicherweise,
Ihr Leben ist nicht in Gefahr.
Alle raus hier!
- Ja.
Changming,
Es ist mein Fehler.
Ich habe es versäumt, unser Kind zu schützen.
Seien Sie versichert.
Wir bekommen noch ein Kind.
Du kennst meinen Gesundheitszustand am besten.
Es war schwer für mich
empfangen.
Ich werde niemals haben
ein zweites Kind in meinem Leben.
NEIN.
Ich werde die besten Ärzte in Nord-Qi finden.
und sorge dafür, dass du ein zweites Kind bekommst.
Edle Conkubine Chen sagte mir heute Morgen
dass sie schon lange Ihre Gunst genießt.
Sie wird haben
Ihr Kind früher oder später.
Warum sollte mich das interessieren?
Du hast mich angelogen.
Zhao Yue,
Wie viele Dinge versteckst du?
von mir?
Changming,
Ich hatte keine Wahl.
Keine Wahl?
Du hattest keine andere Wahl, als sie zu heiraten.
und mit ihr schlafen.
Nun hat sie mein Kind getötet.
Aber du kannst nichts tun.
Weil du keine Wahl hast.
Zhao Yue,
Du bist ein Feigling.
Du sagst immer wieder:
Du wirst mich zur Königin machen
und mein Kind, der Kronprinz,
Doch du hast nichts davon erreicht.
Du standest unter Yunyangs Kontrolle.
Ohne sie,
Du bist nichts.
Mit einem Vater wie dir,
selbst wenn dieses Kind geboren würde,
Er würde nicht lange leben.
weil du ihn überhaupt nicht beschützen kannst.
In dem Moment, als er geboren wurde,
Er würde der Königinmutter gegenüberstehen.
und jede Bedrohung
im Palast.
Er wäre von Feinden umzingelt.
Zhao Yue,
Er würde ein anderer Mensch wie du werden.
Die Königinmutter hatte Recht.
Er war unehelich geboren.
Jemand hat Ihr Kind getötet.
Du kannst mich nicht beschützen.
Ihr könnt uns nicht beschützen.
Unser Kind
ist ohne Grund gestorben.
NEIN.
Ich habe gesagt, ich würde dich beschützen.
Das werde ich tun.
Wachen
Überbringe mein Dekret.
Die Tochter des Stadtherrn von Xuan
tötete ein königliches Kind.
Das Verbrechen ist unverzeihlich.
Ihr gesamter Clan soll ausgerottet werden.
Ja.
Ich werde hingehen und die Edle Gemahlin Chen töten.
um unser Kind zu rächen.
Ich habe es schon gesagt.
In jedem Kampf, den ich schlage,
Ich habe noch nie verloren.
Das Wetter ist trocken.
(Postamt Qizhou)
Vorsicht mit Feuer!
Beeil dich und hilf mir dabei.
Aufleuchten.
Ganz sanft, ganz sanft.
Was ist das?
Yu,
Mach dir keine Sorgen.
Yun ist fantastisch.
Ihm wird es gut gehen.
Genau.
Wei Yun ist der Kriegsgott.
Zhao Yue kann nichts tun
ihm.
Rechts.
Nein, ich muss ihn finden.
- Yu.
- Warte.
Yu, warte.
Warum sollte man mich aufhalten?
Halt mich nicht auf.
Yun hat uns Anweisungen gegeben.
Wir können Sie jetzt nicht gehen lassen.
- Wenn er zurückkehrt...
- Und du bist nicht hier...
Was sollen wir tun?
Dann...
Yu.
Ich bin zurück.
- Du bist zurück.
Was ist los?
Geht es dir gut?
Mach dir keine Sorge.
Mit der Unterstützung von Gongsun Lan
Es wird nichts passieren.
Wer könnte so grausam sein?
wie soll man das Kind der ältesten Prinzessin töten?
Ich befürchte, eine Veränderung steht bevor.
an die königliche Familie Qi aus dem Norden.
Das ist bereits der Fall.
Ich bin gerade vom Palast zurückgekehrt.
Zhao Yue hat
die Edle Gemahlin Chen hingerichtet.
Bald,
ihr gesamter Clan
wird hingerichtet.
Die älteste Prinzessin sagte,
sie würde nicht gehen.
und würden einen Weg finden, uns zu helfen.
Das hätte ich nie erwartet
das war ihre Methode.
Was sie getan hat
ist für die Delegation
und Great Sui.
Wir werden ihre Bemühungen niemals
vergeblich sein lassen.
Zhao Yue beabsichtigt, Chaos zu stiften.
der Welt.
Nur indem wir ihn töten
Können wir die älteste Prinzessin retten?
Um Zhao Yue zu stürzen,
Wir brauchen die Unterstützung der anderen Stadtoberhäupter.
Gongsun Lan und ich werden retten
der Stadtherr von Xuan.
Derjenige, der Zhao Yue am meisten hasst.
Er müsste es jetzt sein.
Verbreitet, was heute Abend passiert ist.
Wir können verwenden
Das Spionagenetzwerk von Herrn Gongsun
um es anderen Stadtoberhäuptern mitzuteilen
dass Zhao Yue beabsichtigt, einen Krieg mit Groß-Sui zu beginnen .
Aufgrund des Unmuts des Volkes
gegen ihn,
Wir können alle Kräfte bündeln
und die Stadtlords zur Rebellion bringen.
Das ist der entscheidende Wendepunkt.
Dies könnte unsere letzte Chance sein.
Die Sechzehn Städte liegen nördlich von Qizhou.
Wenn die Stadtherren in Richtung Qizhou marschieren,
Zhao Yue wird sicherlich nach Süden fliehen.
Shilan und ich haben Folgendes vereinbart:
damit er Truppen an der Grenze stationieren kann
als Verstärkung.
Heute Abend entschied Zhao Yue
um den Clan der Edlen Gemahlin Chen auszurotten .
Das wird es nur verstärken
unsere Sache
und seinen Unterstützungsverlust beschleunigen.
Mir geht es gut
bei der Verbreitung von Nachrichten.
Überlass das mir.
Gut.
Wo befindet sich das Dufthaus in Qizhou?
Ich bin auch gut
bei der Verbreitung von Nachrichten.
Was ist los?
Ich meine es ernst.
Machst du dir Sorgen
um die älteste Prinzessin?
Sie ist so stolz.
Für Great Sui,
Sie hat so viel gegeben.
Da sich beide Nationen in Aufruhr befinden,
Jemand muss diese Verantwortung übernehmen.
oder unsere Nachkommen
wird noch mehr Blut vergießen.
Wenn wir nicht wollen, dass sie das ertragen müssen,
dann wir
muss den Weg ebnen
Zuerst dem Frieden.
Ja.
Solange der Weg beleuchtet ist,
Wir können dem Licht immer noch folgen.
inmitten irreführender Affären.
Der Weg zum Frieden
ist auch für uns selbst.
Wir werden gemeinsam sicher nach Huajing zurückkehren.
Obwohl du jung bist,
Sie können nationale Lasten tragen.
Da ich die Last tragen kann
für Great Sui,
Ich kann die Last auch für uns tragen.
Übermorgen
Wir werden das Ergebnis erfahren.
(An)
Kommandant Lu fragte mich
um diese zu versenden.
Er sagte
Sie könnten Ihnen bei der Genesung helfen.
Hör nicht auf.
Trainiere weiter.
Kommandant Lu sagte
Dies dient zur Stabilisierung
die Knochen in deinem Bein.
Er sagte, er sitze zu lange.
kann zu einer Verschiebung der Knochen führen.
Was ist das?
Also.
Ich weiß es auch nicht.
Kommandant Lu sagte
Es wird verwendet, um
die Akupunkturpunkte an der Fußsohle zu stimulieren.
um die Meridiane im Bein zu klären.
General Chu,
Soll ich Ihnen beim Aufstehen helfen, damit Sie es ausprobieren können?
Diese Dinge hat er geschickt
sind wirklich neuartig.
Behalte sie vorerst.
Richten Sie ihm meinen Dank aus.
Grüße, General Chu.
Dieses Medikament wurde verliehen
vom Kronprinzen.
Es wird Ihrem Bein bei der Heilung helfen.
Die Kronprinzessin
Ich wurde gebeten, es unverzüglich auszuliefern.
Die Kronprinzessin?
Du weißt es nicht?
Miss Song hat zugestimmt
den Kronprinzen zu heiraten.
Die Hochzeit findet bald statt.
Der Kronprinz hat jemanden geschickt
um sie
heute Morgen in den Palast zu bringen
um ihr Hochzeitskleid auszuwählen.
Sie müsste im Palast eintreffen.
Ich muss Bericht erstatten.
Ich werde also nicht länger bleiben.
Tuantuan wird
Kronprinzessin.
Ich möchte, dass du mir hilfst, ihn zu testen.
In der Vergangenheit
Du bist ihm immer hinterhergerannt.
Du bist sogar allein nach Fengling gefahren.
wegen ihm,
Aber ich weiß es immer noch nicht.
über seine Gedanken.
Ihn testen?
Wie werden Sie ihn testen?
Linyang sagte einmal
dass wenn er aufsteht,
Er wird mich besuchen kommen.
Ich merke, dass er Gefühle für mich hat.
Was wäre, wenn er nie
Bewährt sich das in diesem Leben?
Qingping,
Ich möchte es einfach nur wissen
wenn er dich wirklich mag
genug, um aufzugeben
Alles für Sie.
Ansonsten,
Wie könnte ich demjenigen, den ich liebe, vertrauen?
an jemand anderen?
- Eure Hoheit.
- Genug.
Ich habe mich entschieden.
Ich bin der Kronprinz.
Diesmal,
Du musst mir zuhören.
(Linie,)
(Du wirst doch kommen, oder?)
Inzwischen,
Hatten wir nicht eine Vereinbarung?
Wenn ich stehen kann,
Ich werde dich selbst besuchen.
Warum hast du
Brich dein Wort
und zuerst aufgeben?
Ich kann akzeptieren, dass du jemand anderen liebst.
Aber ich verstehe es nicht.
warum Sie aufgeben würden
deine Bestrebungen und deine Freiheit.
Du hast einmal gesagt
Du hast dich geweigert, dich innerhalb der Palastmauern einsperren zu lassen .
Ich hoffe, du erreichst dein Ziel.
was du dir mehr als jeder andere wünschst.
Wenn Sie gehen
durch diese Palasttore heute,
Du wirst es kaputt machen
deine Flügel.
Inzwischen,
Warum tust du das?
Inzwischen...
Linie,
Es tut mir leid.
Ich hatte nicht die Absicht, Sie zu täuschen.
Eure Hoheit,
Hast du gehört?
Linyangs Antwort?
Hat er die Prüfung bestanden?
General Chu, bitte machen Sie ihr keine Vorwürfe.
Es war meine Idee
, Qingping zur Mitarbeit zu bewegen.
Qingping
Sie war das erste Mädchen, das ich jemals wirklich mochte.
Also,
Ich kann nicht ohne Weiteres
überlasse sie einem anderen Mann.
Ich weiß, dass sie dich mag.
und sie
hat so viel dafür gegeben.
Alle in Huajing
weiß, was für ein Mann du bist.
Aber nur du weißt es.
ob du wirklich
wie Qingping
und wie weit
Du würdest dich für sie entscheiden.
Inzwischen,
Es tut mir Leid.
Früher war ich nicht standhaft genug.
Das tut mir leid.
Das alte Ich
war wie ein toter Baum, der am Leben festhielt.
er zieht es vor, im Schatten zu bleiben,
Wir beobachteten alles schweigend.
Tuantuans Erscheinung
Das gab mir wieder Hoffnung.
Sie hat mir klar gemacht
dass alles befriedet werden kann.
Was ist schwer zu beschwichtigen?
ist das menschliche Herz.
In der Zukunft
Was auch immer geschieht,
so schwierig es auch sein mag,
Ich werde dich niemals enttäuschen.
Jetzt,
Endlich kann ich zur Ruhe kommen.
General Chu,
Der Stand der Friedensgespräche
ist unklar.
Sollten erneut Streitigkeiten entstehen,
Great Sui wird dich noch im Kampf brauchen.
Also,
selbst wenn Qingping nicht zu mir gekommen wäre,
Ich würde Ihnen die Medizin trotzdem schicken.
Gute Besserung!
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Inzwischen,
der Stieglitz
du einmal freigelassen wurdest
Jetzt sollte alles unbeschwert sein.
Von diesem Tag an wusste ich es bereits.
dass die Zukunft, die Sie sich erhofft hatten
würde mich nicht einschließen.
Da ich dich wirklich mag,
Ich hoffe, dass Sie erreichen, was Sie sich wünschen.
Dieser Kaiserpalast
Das war nie dein Baum zum Draufsitzen.
Gehen.
Lebe das Leben, das du willst.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
(Stadt Qingzhou)
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
um eine weitere große Aufgabe zu bewältigen.
Ich habe eine Petition an den Kaiser gerichtet.
um heimlich nach Nord-Qi zu reisen
und Yu.
Das hätte ich mir denken können.
Wie konnten Sie Frau Chu das erlauben?
Alleine nach Nord-Qi reisen?
Das,
Was ist die große Aufgabe?
Sie haben es gerade erwähnt?
Als General des Westens
Sie sind für Qingzhou und Fengling zuständig .
Stationierte Truppen in Qingzhou.
Qingzhou liegt näher an Qizhou.
Falls etwas schiefgeht,
Unterstütze mich rechtzeitig.
(Posthaus Qizhou)
(Zhao Yue ist nicht tugendhaft.)
Hier.
Zhao Yue ist unmoralisch.
Er muss von allen bestraft werden.
(Zhao Yue ist unmoralisch und ungeeignet zu herrschen.)
Endlich! Das ist befriedigend.
Genau.
Gut geschrieben.
Er muss von allen bestraft werden.
(Yingzhou)
Bitte schön.
Danke schön.
Schon gut.
(Der Stadtherr von Yingzhou
ist nach Qizhou abgereist.)
(Yingzhou)
- Hier.
- Ich glaube
Diese Farbe ist gut.
Wie schön.
(Der Stadtherr von Yan ist bereit.)
(Stadt Yan)
(Qizhou)
- Eure Kebabs.
- Danke.
Auf Wiedersehen.
(Der Stadtfürst von Huqiu
wird Qizhou angreifen.)
(Huqiu)
(Gegrilltes Fleisch)
(Der Stadtherr von Wuzhou)
(Baoxin, Bai City)
(Stadt Xuan)
Ja.
(Stadtherr von Xuan)
Gongsun Lan.
Sitzen.
Du bist im königlichen Befehl gekommen,
um mich zu töten, richtig?
Handeln Sie jetzt.
Solange ich lebe,
Ich werde jeden Weg finden.
um meinen Clan zu rächen.
Lord Chen, Ihr wollt Rache?
Dann passt das.
Du kennst mich.
Ich handle nicht
ohne persönlichen Gewinn,
Aber wenn es um ernste Angelegenheiten geht,
Ich bin geistig klar.
Der ehemalige König
Erreichte nichts
und hat keine Fehler gemacht.
Doch weniger als einen Monat
nach seiner Thronbesteigung
Du weißt am besten, wie viele leichtsinnige Dinge
Zhao Yue hat es getan.
Wenn nicht Sie und die Königinmutter,
könnte Zhao Yue
fest auf diesem Thron sitzen?
Nun zu einem neuen Gemahl,
Er hat deine Tochter getötet
und Ihre Familie
und inhaftierte die Königinmutter.
Als Mensch ist er verräterisch.
Als König ist er zügellos und gesetzlos.
Kann ein solcher Mann
Wird er weiterhin König von Nord-Qi sein?
Unter den sechzehn Städten
die Hälfte der City Lords
haben mit mir eine Einigung erzielt.
Solange ihr euch in Rebellion erhebt,
Sie werden dich im Gegenzug sicherlich unterstützen.
Lord Chen,
Jetzt liegt es an Ihnen.
Ich bin zur Zusammenarbeit bereit.
mit Herrn Gongsun
um Zhao Yue zu besiegen
und rächen
mein gesamter Clan.
(Stadt Xuan)
(Qizhou)
(Der König ist liederlich; tötet ihn!)
Eure Majestät,
in der Stadt Qizhou
Es breitet sich plötzlich weit aus
dass du nicht unser legitimer Herrscher bist
dass Sie eine ausländische Gemahlin bevorzugen,
und dass du
unmoralisch
und unfähig zu regieren.
(Töten)
Wie lächerlich.
Die Leute haben deinen Versuch mitbekommen.
um die Delegation der Großen Sui auszurotten.
Die Truppen der Groß-Sui befinden sich an der Grenze.
jederzeit zum Angriff bereit.
Eure Majestät.
Schlechte Nachrichten, Eure Majestät.
Eure Majestät, schlechte Nachrichten.
Was ist los?
Der Stadtherr von Xuan,
der hätte hingerichtet werden sollen
ist plötzlich nach Xuan City zurückgekehrt
und organisierte eine Streitmacht,
offenbar mit der Absicht
um Qizhou anzugreifen.
Aus welchen Gründen?
Eure Majestät, verschont mich.
Ich wage es nicht, es dir zu sagen.
Jetzt wirst du es wagen, nicht wahr?
Sie sagten
dass du als Herrscher ungeeignet bist
und muss von allen bestraft werden.
Sie wollen dich stürzen
um des Nord-Qi willen.
Eure Majestät, erbarme dich.
Du hast es nicht gewagt, es mir zu sagen
weil du zugestimmt hast
mit ihnen, richtig?
Von einem ausgesetzten unehelichen Kind,
Ich habe es bis zum heutigen Tag geschafft.
Jeder Schritt war riskant.
Auf dem Thron sitzen
ist ein Geschenk des Schicksals.
Sogar das Schicksal hilft mir.
Du bist einfach nichts!
(Chengtian Halle, Qi)
Eure Majestät.
Klingeln,
Er wird mir nichts tun.
Verlasst uns.
(Strahlend und tugendhaft)
Changming,
Du bist die Einzige, die ich jetzt noch habe.
(Wenn ich dich jetzt töten würde,)
(Ich würde meine Rache bekommen,)
(Aber wer würde für die Schmerzen bezahlen?)
(vom Volk von Groß-Sui?)
(Ich werde dich dazu bringen, zuzusehen)
(Euer Thron stürzt ein.)
(Ich werde Nord-Qi erzeugen)
(Verbeugung vor Groß-Sui.)
Was ist passiert?
Die Haupttore wurden zerstört.
Der Stadtherr von Xuan greift an.
Eure Majestät,
Im Palast ist Chaos ausgebrochen.
Gib es mir.
Wer führt die Truppen an?
Eure Majestät,
Es ist der Stadtherr von Xuan.
Sie behaupten, du seist verhext worden.
deine Frau zu töten
und deine Mutter einzusperren,
Sie haben also Truppen geführt
um Sie von dem schlechten Einfluss zu befreien.
Wir verlieren
der Palast.
Ich habe Kutschen organisiert.
mit 500 Elitesoldaten
um Sie hinauszubegleiten.
Zhao Yue,
Sie wollen mich töten.
Wenn Sie mich ausliefern,
Euer Thron wird sicher bleiben.
Ich habe gesessen
Auf diesem Thron saß ich einst.
Ich kann mich wieder daraufsetzen.
Aber du bist
der einzige auf der Welt.
Es wird nicht einfach werden.
wieder aufzuerstehen.
Bist du wirklich so selbstsicher?
Niemand auf dieser Welt
kann dich mitnehmen
von mir.
Eure Majestät, die Königinmutter...
Ich war barmherzig und verschonte ihn.
Ihr Leben letztes Mal.
Meine Bindung zu ihr ist zerbrochen.
Ihr Schicksal
Das müssen andere entscheiden.
Wenn Yue zurückkehrt
Li Changming
Nach Great Sui nun,
Es könnte noch eine Chance geben.
Aber Yue
kann nicht mehr
hört mir zu.
Da er beschlossen hat zu gehen,
Lass ihn gehen.
Ich habe meinen Bruder besiegt
und Su Can.
Nach drei Königen,
Der Palast ist mein Fundament.
Ich muss überleben
um zu sehen
wie es für ihn endet.
Wohin gehen wir?
Nach Dongliang.
Mit Rebellen aus 11 Städten im Norden
und das Heer des Großen Sui im ​​Süden,
nur durch das Baidi-Tal
nach Dongliang
Kann ich mir eine Überlebenschance schaffen?
Letztes Mal, als du mich mitgebracht hast
um aus Huajing zu entkommen,
Ging es Ihnen genauso?
Changming,
von nun an
Du und ich werden nur einander haben
in dieser Welt.
Ich liebe dein Temperament.
aber jetzt
Du solltest mich besser nicht provozieren.
Was ist das?
Schlechte Nachrichten, Eure Majestät.
(Es muss Chu Yu sein.)
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪